في عام 1975. وُكلت لجنة "روكِفلير" للتحقيق في
عمليات غسل الأدمغة السرية التابعة لوكالة الإستخبارات المركزية.
هذه العمليات كانت معروفة بـ مشروع "إم كية أُلترا"
عند وقت بداية التحقيق. كان مدير الـ"سي آي أية"
ريتشارد هيلمز قد أمر بإتلاف جميع الأدلة المتعلقة بمشروع "أم كية أُلترا"
بدون أي أدلة. كان من الصعب التأكد
بأن المشروع " أم كية أُلترا" قد أوقف قطعياً
"غرفة القتل"
أنتم تعلمون أن مانتعامل معه هو شيء سري
نعم. سيدي
سيدة " رايلي". لماذا تعتقدين أنك إُختِرتي لهذا المشروع؟
تخصصي كان في وكالة الامن القومي العسكرية كعالمة نفس ،
وبعد ستة اشهر حصلت على ترقية لمنصب عالي.
أنا واحدة من أصغر الموظفين عمراً
نحن نادراً ما نوظف أكثر من 25
صعب جداً أن يتوظف أحد جديد
يستند جزء كبير من عملي
على نظرياتك و بحوثك.
إذا لديك هذه القدرة النادرة على...
فهم النفس البشرية و تحليل المشاعر الخفية.
صحيح
أنت قادرة على كشف إن كان أحد يكذب عليكِ
لابد أن هذا مفيد في الحياة اليومية
بالمناسبة إسمي ليس سيد "فيليبس"
هل هذا صحيح. أو لا؟
تقييمك هنا اليوم بسيط للغاية
سأُقَيم ردودك لسلسلة من التسجيلات..
وهذا يعني أن ملاحظاتك الخاصة
مهمة للغاية
لكن لشخص مثلك. فلا أرى أي مشاكل قد تعيقك
مازال لديك الخيار. لتنصرفي من هنا
مبروك
هذه التسجيلات غير موجودة
هذه الغرفة غير موجودة
مستعده؟
المجموعة الإختبارية رقم وصلت
مكونة من 3 رجال و إمرأه
عُلم. فريق التجهيزات مستعد
أِستقبل...
المرشح الأول في الطريق..
عُلم. المرشح الأول في منطقة التبادل
إستعد للمرحلة الأولى من العملية..
نحن في وضع التأهب..
حدث كل هذا هنا. في هذه الغرفة
الوقت 10:00.بدء المرحلة الأولى.
ليتم دخول المرشحين.
مفهوم
نحن على أتم الإستعداد
إقرئي بعناية. ثم وقعي في المكان المحدد
شكراً. آسفة.
"إيسلانو كية". إمرأة. مولودة في عام 1972.
ليس لها سجل جنائي.
هل بإمكانك التأكد من الحالة الزوجية؟
مؤكدة.
لو خيروك. أي الأعياد ستلغي؟
الفصح. الإستقلال. ام رأس السنة
سيدتي؟
أنا كسرته
كم مرة علي إخبارك متى وُلدت؟
من فضلك؟
نعم!
لا. كنت أقصدها هي.
حسناً إذاً.
كسرت قلمي الرصاص
ما هذا!
يبدو أنهم وسبق أن واجهوا مشاكل هنا..
كيف هو الأمر؟
إنها كثيرة!
مُربِكة قليلاً!
من فضلك. إقرأ و وقع..
- لدي قلمي الخاص!
"هينز.سي مان". ولد في عام 1965.
سجل جنائي مؤكد. رمز 1202.
عُلم. إستمر..
صديقي. أنت محترف في هذا. ها..
حسناً كما أملت. عندما يطعمونك شيئاً
ستحتاج الحمام لثلاثة أيام متتالية..
من فضلك و ستحتاج هذه..
وهذا.
و أنزل القبعه عن رأسك. من فضلك..
"برودي. بي مان". لا سجل إجرامي
عُلم
يا شباب. أنتم سكان أصليين أم متطبعين؟
ماذا تريد أن تكون؟
حسناً لقد ولدنا هنا.. في هذا البلد.
إذا نحن متطبعين..
هذا ما كنت أفكر به.
- ماذا؟- هذا مافكرت به!
لكنك لست من السكان الأصليين.. هذا البلد...
جميعكم على سفينة غارقة.. من تنقذ أولاً؟
نفسك. الآخرون. لا أحد.
نفسك
تحتاجين لمساعدة؟
يجب أن تُشيري على كل واحد هنا.. في الأسفل
و التاريخ أيضاً
ما. ماهذا ؟
"كي آي"
أعلم. ماهو؟
إسم العائلة. "كيري"
شكراً
ملاحظاتك من فضلك؟
إنها رِئاسة و دعم
قمنا بمحاكاة تجربة "قوثمات"
في الكلية سابقاً.
نضع رجلاً و إمرأة. كزوج في غرفة
و واحد منهم يتصرف كرئيس
ستكون دائماً كتعبير عن الإحتقار
لا توجد علاقة تنجو عند الإحتقار للآخر.
الرئاسة و الدعم.
أعتقد أنك ستجدين هذا المشروع
أعقد قليلاً مما تتصورين
متى تم القيام بهذه التجربة؟
إستلام. جميع المرشحين في أماكنهم.
تعيين لغرفة رقم 17. غرفة 17
كونوا حريصين يا سادة.. "ماثر" يراقب
اسمعي حبيبتي. سأتأخر الليلة..
سيحتاجون لتفتيش سياراتنا في الأسفل
إنظري أسفل السرير. ستجدين
الشيك في مظروف
يجب أن يُصرف اليوم
وداعاً حبي. أراك عندما أنتهي.
قمت بمثل هذه الأشياء سابقاً؟
نعم
كم يدفعون عادة؟
يدفعون.. حسناً
من خمسين لـ مائة دولار
يعتمد على المده. يوم واحد عادةً
هنا. أشعر أنها ستكون أكثر
أتمنى فقط أنا لا يجبرونا على تناول أدوية الرجيم
أو حبوب
شيء يجعلنا نتحول لمجانين
أوة حقاً. هذا مثل مختبر تجارب الفئران
أنتبه لما تتمنى هنا..
لا تريد أن تتمسك بشئ. لأن عادةً
الأشياء لا تحدث كذلك
سأخبركِ. من ناحية أُخرى. أنا لا أعرف أي
وظيفة أُخرى تحصل فيها على مساعدة طبية طيلة حياتك.
أهلاً
"ماثر" يدخل الغرفة. تواصل سلبي
الوقت 10:15 pm
صباح الخير جميعاً
أنا الدكتور "فيليبس"
سأكون مراقبكم لليوم
قبل أن نبدأ. سأحتاج
أن أسئلكم بضع الأسئلة...
و أستعيد المذكرات التي لم
تفهموها...
نحن جميعاً أمريكان
أكيد
جميعنا لدينا عقول..
أغلب الوقت..
نحن لسنا مجانين..
حسناً
لم يجبرنا أحد لنكون هنا اليوم؟
لا
جيد. هذا يهتم بذاك
تجربتنا اليوم. تشمل إختبار
واسع لــ..
إمكانيات و حدود النفس البشرية
الإختبار مقسم لأربع مراحل متتالية
الأولى بدأت في اللحظه التي
دخلتم فيها من ذلك الباب
جميعكم اسمعوا
الدفعة الكاملة لليوم..
250$
أتمنى لو أني إستحققت مثل هذا المال
أنا آسف على الأشياء التي دفعتوها مقدماً. ولكن
لا تنظروا إلي. لم تكن فكرتي..
شيئ أخير. في الزاوية اليمنى..
اكتبوا رقم الإتصال بكم..
ماذا لو لم يكن لديك رقم هاتف؟
إذا لم يكن لديك. إتركه فارغاً
اذا لم تمانعوا. ضعوا مقتنياتكم في الظروف
ساعات. شنط. جوالات. محافظ
سكاكين. مسدسات. أسلحة نووية.
من فضلك. ضع ما بقي في جيوبك في الظرف.
قنابل إنتحارية. مطلقة صوارخ
هل لديك أي شيئ في جيوبك؟
لا
صديقتي ستتصل بي.
سأفعل ما بوسعي حتى لا أُجرمها بشئ
عادةً لا نقوم بمثل هذه الأشياء
سأعيدها لك في نهاية اليوم. لا تقلق
كم.. لكم ساعة سنكون هنا؟
ثمان
30$ للساعة
إنها 31.25
هل سنقوم بعمل إختبار
لنرى إن كنا مرتاحين مع السود..
لا... لا شيئ كذلك
أنت أخبرتهم بذلك مسبقاً
لا.أعدكم
أتعلم. يمكنك المشي كل خمس دقائق
لتطمأن على إمكانية الجري
حيناً. نعود للمرحلة الأولى
مبدئياً هي عبارة عن عملية إقصاء
نحن سنبدأ معكم الأربعة.ثم
ثلاثة. اثنين. ألخ
لكن لا تقلقوا
الترتيب الذي تقصون فيه لن يؤثر على
حصيلتكم المادية في النهاية
كلكم ستحصلون على 250$
هل الجميع مستعد؟
لنقم بذلك..
بالمناسبة ما أسمك ؟
"كيري"
تركيز الصورة.
الحد الأدنى من التشويه.
تأكيد التدخل الطبي...
- انتظر. عُلم.
إستلام التقرير.
ما.. ما مدى السوء؟
أعتقد أنها ميته
هي ميته؟
هذا الملعون.. الأمريكي
عمل ممتاز
عمل ممتاز.. جميل
ابتسموا.
هذه ستكون منتشرة في "يوتيوب" لا محالة
مزيفة
هذا تزييف
ياشباب. مبروك عليكم..
كنا مجموعة من الجبناء. لكننا نريد
الذهاب لبيوتنا الآن
لم تكن تزييفاً
كانت تزييفاً
لقد رأيت...
- ملعون!
اللعنه!
نحتاج المساعدة هنا!
لا إتصال
ربما هذا هو المقصود..
ماهو المقصود؟
عن ماذا تتحدث؟
الممرضين و التجارب..
يقومون بإطلاق النار على شخص ويراقبون ردة فعلك
تضع أربعة أشخاص في غرفة.
و تطلق على أحدهم و تدع الباقون يفكرون
إذاً هم يراقبون من هناك و يأخذون المذكرات؟
- نعم ليروا كيف تتفاعل...
جميع الفرق لتستعد..
عُلم
جميع رؤساء الفرق تتأهب
فريق "إيكو" ليذهب
الفريق الطبي ينتظر
جميع الفرق. تمت الموافقه على "كي آر 13 "
كيف تستطيع أن تخفي هذا؟
العائلات تخبر الشرطة عن فقدانهم
لا مشكله في ذلك. يحدث هذا دائماً
أنه مهم للغاية أن تسجلي جميع ما يحدث
إبقي هادئه ولا تخسري تركيزك
بالتعاون...
مع ضحايا أمريكية
ليست الحكومة بكل تأكيد
مشروع "أم كية" كان دائماً خارج نطاق الحكومة
خارج كل شيء
مشروع "أم كية"؟
غير ممكن.. كيف تمكنت..
هل أنتم من الجيش؟
حركة مضادة للحكومة؟
سبع أناس تتعجب منهم.
سئلوا مثل هذه الأسئلة؟
منهم رئيس الإستخبارات الأمريكية "مايكل زايمر"
نائب رئيسك " إيريك روغانتي"
"إيميلي" كل شيئ سيكون مفهوماً
لا تستطيع قتل الناس هكذا
تجربة مثل هذه. لا بد أن أحد سيعلم بذلك
ماذا لو أنهم يقومون بهذا بشكل سري؟
إنها في الصحف. الإعلانات
الناس يعلمون بها
هل تعلم أين نحن؟كل شيء كان مثل "مانسفيلد"
حتى وصلنا الى هنا.
كان مشواراً طويلاً
لا أحد يعلم.لا أحد يملك فكرة
عن موقعنا و أنت تعلم بذلك
هذه هي الغاية
لن يعلم من يرد على الإعلان أنه سيقتل هنا؟!
أسمع. أنا أقوم بهذا العمل منذ وقت طويل
لكن هل تم أخذك من مكان الى مكان آخر؟
تحدث أحياناً.لكن الناس لا يختفون هكذا
ألا تعتقد أنه لن يلاحظ
أحد عدم عودتنا لبيوتنا في الليل؟
أتسمع؟
لقد فُتِحت!
ما هذا؟
ما استخدموه لقتلها..
دعني أرى؟
أنه أنت..
ماذا؟
كيف أعرف أنك لست معهم؟
غباء
ليس له دخل في شيئ
لنتحدث عن هذا حسناً!
واحد منا فقط سيتمكن من الخروج؟!
أربع مراحل. أربعة أشخاص
المرحلة الأولى قد إنتهت فعلاً
مرحباً بكم في المرحلة الثانية
تريث.تريث
تفحص السلاح..
الفريق الطبي "كية آر 13" إبقى على إستعداد
كم رصاصة لديك في المسدس؟
إضغط على الزر و تأكد من حجرة الرصاص
إنها فارغة
تفحص الساحب
رصاصة واحدة
هناك رصاصة ونحن ثلاثة
ربما المسدس ليس لقتل أحدنا الآخر.
ولكن للخروج من هنا.
هدئ من أعصابه. و إطلق الرصاص على النافذة
هدوء!هدوء!
لن نطلق على النافذة فهي مضاده للرصاص.
ابقي على هدوءك. لننتظر الشيء الثاني
ما هذا؟
متبقي لديكم ساعتين..
من فضلك أجب..
ماذا ؟ماذا تقول؟
إنها.. إنها تقول...
أي رقم بين 1 و 33 يفضلة الأميركيين أكثر؟
الأبعد عن الإجابة الصحيحة سيكون الضحية التالية
إذا فقد أي رقم سيتم تصفية الجميع
'حظاً سعيداً'
'حظاً سعيداً'. 'حظاً سعيداً'
إنها 'حظاً جيداً'
ملاعين!
لا! نحتاج مساعدة!
افتحوا الباب!
هيا!
11:37. المجموعة الإختبارية 17. تتفاعل بإيجابية.
المنشط " واحد ألفا" في الطريق
لم تسأليني بعد. ماذا نريد أن ننجز هنا
لو سألتك. لإنتهت هذه المحادثة فوراً!
جيد.
ملاحظاتك من فضلك؟
ملاحظاتك؟
في أي وقت من اليوم تكون الملاعب الأمريكية مكتظة بالأطفال؟
'حظ سعيد'
آنسة "رايلي"!
اللغة خاطئة بشكل متعمد
حتى يعتقد القارئ أن لغة المؤلف
الأصلية ليست الإنجليزية
توصلتي لهذه النتيجة أسرع من غيرك.
عمل جيد. أنا منبهر...
عمليات غسل الأدمغة توقفت منذ 30 عاماً
بسبب الخسائر المدنية
لجنة "روكِفلير"
الرئيس"فورد" وقع إتفاقيه ضمان
إيقاف مشروع " أم كية"
" كارتير" و "ريغان " أيضاً
مع كل الإحترام. كيف تتجاهل أوامر الرؤساء الثلاثة؟
بعد الحادي عشر من سبتمبر.
كنا قد فقدنا جميع خياراتنا
ولكن جميع ما نقوم به هنا معفو عنه بشكل كامل
عفو؟!
هل هذه هي " غرفة القتل" ؟هذا ما تسميها؟
سأخبرك ما أخبرني به رئيسي..
منذ 20 سنه قبل أن أكون هنا
"لا تنسى أبداً أن أعدائنا لديهم أشخاص مثلك... "
" يقومون بفعل نفس الأشياء التي نفعلها الآن ونحن نتحدث"
إنهاء إعادة التشغيل الصوتي
منشط " واحد برافو" تشغيل
أتسمع؟
ما هذا؟
أي لغة هذه؟
- لا أعلم. قد تكون أي شئ
إسلام؟
ليست لغة!
أياً ما كانت فهي ليست الإنجليزية
ليست أميركية
زيادة في الصورة واحد
تضخيم.. عُلم
القاعدة؟
سيقتلوننا
فكر بهذا. "القاعدة". كان ذلك رجل أبيض..
أنت لا تعلم من يكون. كل شئ محتمل
يجب أن نكون حذرين
و نفعل بالضبط ما يريدون
أنا متابع للأخبار..
إنهم يعيشون هنا على تربة بلادنا
يستأجرون المنازل و حجر الفنادق
لماذا يطاردون الناس العاديين؟
لأنهم يريدون أن ينشروا قذارتهم..
مثلما يفعلون مع هؤلاء الأشخاص عندما يقطعون روؤسهم
يضعونها على الإنترنت
مساعدة
ماذا؟
أحدهم حفر كلمة "مساعدة" على الجدار
الضخية "دلتا" اكتشف المنشط "واحد سي"
11:40 pm " واحد سي " إُكتشف بواسطه الضحية "دلتا"
بعد ساعتين و عشر دقائق. عُلم
إستلام. هذا يعطي الضحية
95% إحتمال للإزاحة. كان هذا سريعاً
يوجد المزيد هنا أيضاً
اللعنه..
هذه أسماء
"تت.. تالي"
'تذكر'.
هذه ليست أسماء فقط
تم الدهن فوقها.لا أستطيع قراءتها
"ريتا هيتنبروف"
اللعنه
أريد قراءة هذا. ربما يوجد شيئ ليساعدنا
ما هذا؟
ص.. صل..
"صلي لنا"
السماوات
ماذا هناك؟
"كايت. أم" ديسمبر 25
- ديسمبر 25
أخبرتك
عيد رأس السنه
أنهم مسلمين
هي قتلت شخصاً في يوم العيد
قتلت شخصاً يوم العيد. اللعنة
"صلي لنا" هنا
ليسوا سجانين..
مسلمين
لا بد من وجود شيئ يساعدنا
توجد طريقة لغلب هؤلاء الملاعين
المشروع يتطور بإستمرار
أنت ستساعدينا في ذلك. كما ترين
فكل شيئ مدروس بدقة
تبدأ كأي مشروع " أم كية "
علم بحد ذاتها
نحن يجب أن نتطلع للمستقبل
تحسين. تحسين. وتحسين
سابقاً كنا نحتاج 6 شهور لنصل لمثل هذه النتيجه
بعد أن وضعنا الأسماء على الجدار
تمكنا من اختصار المسافة
13!
لا
اللعنه عليهم
ليس بهذا الصعوبة
أنه الرقم سبعة
هذا هو الرقم المفضل بين 1 و 10
لن تكون مختلفة مع 33؟
لا هذا بين 1 و 10
- لا أحد يستمع للسؤال.. ؟
ربما 2
بين 1 و 33..
اذهب للجحيم!
لا!
أتشعر أفضل الآن ؟ماذا تفعل؟
غبي!غبي!
استخدم عقلك! لو أطلقت الرصاصة
لأ صابت أحدنا في هذه الغرفة..
لقد تعبت.. يجب أن تقضي علية..
لا أريد ذلك
أطلق. أطلق
أطلق!
- أنه ليس..
الآن!
- ليس هو!
هل تراه
- لا
لا يوجد شيء هناك.
هل ترى شيئاً؟
- لا!
لقد رأيت رجلاً.
انتظر.....
انتظر
قم بتقوية الإرسال
لا يستطيعون رؤيتنا هنا
أحدنا سيموت اليوم
لن يكون أنا. أو أنت
إبدأ المنشط الصوتي "واحد دلتا"
يوجد شخص ما. إذهب للنافذة
و أطلق علية النار
كيف؟
أذهب هناك.
إذهب للنافذة
تعال هنا!
إرخي يدك
يجب أن نخرج من هنا
إنهم يشغلون التوقيت
كم من الوقت سأنجو برأيك؟
لا بد أنك أكثر الأشخاص متعة بيننا
انهم يريدونك هنا ليروا ماذا تفعل بكل تأكيد
ساعدني يا رجل
عملية الإقصاء قاسية
يجب أن نكون متأكدين أن المرشح الأفضل سيبقى
بحسب صعوبة عملية الإقصاء. فإن ما
تبحث عنه لا بد أن يكون نادراً
هل يسبب لك هذا مشكلة؟
لا. ليست بمشكلة
مستعدة؟
نعم. سيدي.
التسجيل الثاني
13:29 pm
المجموعة الإختبارية 17
بدئ " كية آر 13"
النصف الثاني من مجموعة الأربعة
حالة المجموعة الإختبارية " واحد دلتا" مع ثلاثة مرشحين
بعد الإنتهاء من هذه المرحلة سيتم إختيار المرشح الأفضل
"ماثر" سيتحم في إصدار قرار الإختيار
يوجد مرشح محتمل في المجموعة الإختيارية.
الفرق من واحد إلى سته. استعداد تام
الوحده الطبية 2. استعداد.
فريق "إيكو" هل تسمعنا؟
تم الإستلام من التحكم
اسمعوا. سنختار جميعغنا نفس الرقم؟موافقون؟
سنتساوى في النتيجه ولن يموت أحد..
الجميع سيموتون..
لا. لن يموت أحد لأننا متعادلين
يجب أن نتبع الشروط
أحدنا له نصف ساعة ليغيش فقط
يجب أن نختار الأرقام
لست جيداً في الأرقام
هي. هي. نحتاجك معنا
نحن فريق
ما إسمك؟
أنا " توني أنثوني "
أنت...
"كراوفورد"
"باول"
سأختار رقم بسيط. حسناً
بين 1 و 33؟
- أول ما فكرت به كان 17
لا. 17 كان على الجدار
إنها سبعة
هل 7 جيد
سبعة
من سيجب أولاً ؟"توني"
نعم
- "باول" ثانياً و أنا في الأخير
أنا ميت
"غاري براودي" من "بافالو"
أعتقد أنه مازال هنا
ليس في "سيراكروز"
أخبرة أني هنا
لا أحد يعلم
"غاري " من "بافالو" أو "سيراكروز"
معلوم
صديقتي " كوستا بيلينقز"
تُكتب كما تُسمع
قل لها أني أحبها
واطلب منها الإعتناء بأمي
و أنت؟
لا! أنا
لا أحد يحتاج أن يعلم
مريم المقدسة.
ملئة بالرحمة.
ليكن الله معي
هل تعتقد أنهم سيفعلون هذا ؟
- نعم
لن يتوقفوا حتى يقتلوا الجميع
آمين
7.7
لدي طفل أسمه " ماي آن هاينز"
لم أرها أبداً
من فضلك أجب
تم تمييز الأجابة
التالي
7!
- شكراً! تم اختيار الضحية التالية
الوضع ثابت
ابدأ النقل للوحدة الطبية
إستلم. نقل ثلاث مرشحين للوحدة الطبيه رقم اثنين.
أغلب الناس لا يستطيعون النظر لتلك الغرفة
أنت تستطيعين
تم نقل جميع المرشحين.
"أم كية 13" في وضع الإنتظار
هل الجميع جاهز للآنسة "رايلي"؟
"سام". نحن بنتظار إشارتك
من فضلك استمر
عُلم
- فرق النقل. ليعود المرشحين لمكانهم
عُلم. انتظر
التحكم يعيد تشغيل
"أم كية 13"
استعادة جميع شبكات الإتصال
- تم استرجاع المرشحين. تحكم
عملت كل حياتك لمثل هذه اللحظة
تصعدين بكل برودة و أنانية
هناك بعض من ينتقدون ذلك
بأنك أنانية و باردة
قرأت في أحد الأماكن
أن أحد مدراءك يصفك...
بعدم الرحمة
لتعلمي فقط أنه لذلك اخترناكِ
الوحدة الطبية. إبدؤا الإخلاء
- عُلم
جميع الفرق. تم ارجاع المرشحين
استعدوا لستمرار " أم كية 13"
عند إشارتي. ثلاثة. اثنين. واحد. الآن
هذه الشرائط التلي شاهدتيها
تم تصويرها سابقاً هذا الصباح...
قبل نفث الغاز
لذلك فهم هنا منذ تقريباً ثلاث ساعات
أريدك ان تأتي معي
آنسة "رايللي" أذا لن تستطيعي أن تلاحظين الأشياء
فليس لنا فائدة منكي.
تم استلام التقرير الطبي.
مؤكد
لليمين
آنسة "رايلي"...
ستحتاجين هذا
لهذه الغرفة نفس خصائص و
متطلبات مشروع " أم كية".
كل التفاصيل مدروسة
خوف محسوب
هل تشعري بة؟
لجميع الفرق " ماثر" إختار الضحية التالية.
سترسل النتائج في التنفيذ التالي
الوحدة الطبية في وضع الأستعداد
تأكيد الضحية
عُلم
17:10 pm
هل تحتاج فريق تنظيف؟
سلبي
دع الضحية مكانها
"ماثر" التحكم بإنتظارك في الأعلى
سيدة "رايلي"
" إيكو 3" لا نستطيع الإتصال معك
قم بالتغيير لــ 124.2.
نحن بقرب 124.2.
حصلنا عليك
رؤساء الفرق. استعداد
- الوحده الطبية استعداد
"ماثر" جميعنا مستعدون لإشارتك
انتظر اشاره السيدة "رايلي"
بالإنتظار
- نعم. سيدي
إبدأ
- إستعادة العملية
مستعد لتشغيل الموسيقى
ابدأ التنشيط الصوتي
تشغيل سمفونيه "موزارت".
"ماثر" جميع الأنظمة تعمل جيداً
أخذوا من دمائنا
لا أرى شيئاً
جميعنا إتفقنا على 7!
ابدأ المنشط "واحد إيكو"
أطلق
أنت من أحدهم
هذا.. ؟
إفعل! إفعل! إفعل!
المرشح رأى معبر الهروب 18
أضف للتقرير. بدء المنشط 1 إف
ليس في الـ 10 الأكبر
ماهو؟
ما هو ترتيب متوسط ذكاء الولايات الأمريكية في قائمة الدول ؟
الأبعد عن الإجابة سيكون هو المرشح النهائي
أختيار اجابة متطابقة مع منافس آخر...
سينتج عنها إقصاء جماعي.
'حظا موفقاً'.
يفعل الناس أي شيء لينجوا بأنفسهم. ألا تعتقدين؟
سأذهب للجحيم لما فعلت..
نعم
ماهو معدل ماذا؟التحصيلي؟
التحصيلي هو معدل ذكائك..
أتعرف الإجابة؟
أنا... لم أرغب...
لا. لقد قمت بما كان يتوجب عليك..
لقد قمت بما كان يتوجب عليك..
الرقم ليس في الـ10 الأكبر
إبدأ المنشط "واحد غاما"
هذا الكلام مرة أخرى!
هذا ليس كلام..
أنه أذان
أذان للصلاه
"توني" كان على حق
تعال هنا
فوق رأسي في الأعلى
الجدار رقيق
مع فتحة تهويه
هل تفهم ما أقول؟
ستكون أسهل معك. و لكن لا يمكنني أن أقوم
بذلك وحدي
كنت أفكر أن لا مخرج من هنا إلى بالتعاون.
كم اسم على الجدار تعتقد انهم تعاونوا؟
انظر لكل هذه الاسماء
هؤلاء الملاعين يخططون لشيء ما
كم يوم. اسبوع أو سنه
يقومون بعمل هذا؟
يدرسون الناس
يقومون بأشياء لا نتخيلها
يجب أن تنخرج
نخرج لنخبر أحداً
يحتاج الناس ليعلموا بهؤلاء الملاعين
سأفعل ما تقول
جميع الفرق. "ماثر" حدد المرشح الأخير
لهذه المجموعه الإختبارية
عندما جندوني في مشروع "أم كية أُلترا"...
كنت مثلك تماماً
دكتور صغير. يتمنى حفظ أرواح الناس
إذا قمت بقتل مرشح...
من الأفضل أن يكون ذلك بسرعة و بأقل ألم ممكن
قتل رجل ليس بسهل...
حتى إمرأة
ملاحظاتك؟
أنت تعرف من هو المرشح الأخير
عرفته من البداية
من المذكرات التي وزعتها لهم
نعم. لحد ما
بعض المرشحين يفوقوا التوقعات
لا أحد سيتذكرني
أنا واثق بذلك
لا أريد البقاء هنا أجب على أسئلة غبية
سأخرجنا من هنا.
أترغب بالبقاء هنا
- ستقتلنا جميعنا
المرشح يحاول الهرب
- عُلم
ساعدني
ادفعني "باول"
نعم هيا
راقب فقط. بدون تدخل.
المرشح 3 في حالة هروب
طريق 16
فريق "إيكو" كيف هو الأمر؟
باكر جداً
0.5
زد القوة لــ0.5
0.8
نقترب للمنطقه الخطرة
المرشح 3 في الطريق 18
الفريق "بي" للطابق الثاني
لا تتدخلوا مع "كية أر 13"
المرشح 3 في الطريق 18
إبقوا في حالة تأهب للهجوم
جميع الفرق. هجوم و إيقاف للمرشح.
تم إيقاف المرشح
"ماثر " تمت إزالة المرشح
تجهيز المرشحين لعملية النقل
التحكم. المرشح "دلتا" فاقد للوعي
"دلتا" فاقد للوعي
ية أر 13"
عمل جيد "ماثر " سعيد بذلك
فريق النقل الوضع مستتب
انهض!
هيا
خرق أمني
خرق أمني في " كية آر 13"
الطريق غير آمن
اعطني المفتاح
أعلم أن هذا يشعرك بالقوة.
يغير حياتك
خاب أملي فيك
قالوا أنك جاهزه
لست كذلك
إغلاق غرفة الملاحظه
أنا جاهزة
نحن نختبر حدود انهيار النفس البشرية
نثبت ماهم قادرين علية
أنت تضيعين وقتي؟هل ترغبين
في سماع ملاحظاتي..
تحليلك المنطقي جبار... لكنك لست مؤهله للعمل معنا
صنع "الخلايا" هذا هو هدفك
توجد طرق أخرى أفضل لتصل لهدفك
منذ متى؟
30 دقيقة
ما هو ترتيب متوسط ذكاء الولايات الأمريكية في قائمة الدول ؟
خمسة
خمسة. ماذا؟
أمريكا بكل تأكيد في الخمس الأولى
قرأت عنه في مجله التايمز
أختر خمسة. هذا أفضل خيار لك للنجاة
واحد يموت. لكن الآخر يعيش..
تعتقد أنهم سيتركون الناجين يذهبون؟
يجب أن نجهز
ماذا؟
سيفتح الباب في نصف ساعة
أحدنا يجب أن يجهز
انظر لي. تذكر مخطط المبنى؟
خلف الباب يوجد ممر. اذهب لليمين
في اليسار يوجد فخ. تذكر...
انزل الدرج للأسفل
حتى تصل لأول مخرج طوارئ
يجب أن نجهز
توقف
لن يستطيعوا إمساكك
ستكون زلق للغاية
لا استطيع
لن يمسكوك
عند فتح الباب. اطلق النار
اطلق على الدكتور
اخلع قميصك
- لا
اخلعه
لا اريد...
ثق بي.
- لا استطيع.
لا استطيع!
سأقول 4. مركز أمريكا في الذكاء
لا تستطيع اخذ نفس الرقم
سأقول 4 أيضاً
سآخذ نفس الرقم
تأخذ انت 4 سآخذ انا 5
لن يموت احد منا
عض. إمسك. افعل اي شيء تقدر عليه
في الرأس
فقط صوب...
و اطلق.
اجري و اطلق.
اجري.
سنحفظ انفسنا.
تحدث في مخيلتك 99%
اذا تمكنت منهم في مخيلتك ستفوز
الله حامينا
اللعنه. دقيقتين
سنحمي انفسنا
اخبرني عن الموت
"ماثر" إختار مرشح. الجميع يستعد
فريق 6 و 7 جاهزون لتنفيذ العملية
انها ميكانيكيه عمل الخلايا في الجسم عندما...
تدرك مدى أهميتها لعمل النظام.
الخلية تكون راغبة للتضحية من أجل النظام.
أحدنا سينجو ويخبر الناس عن هؤلاء
هم هنا الآن
الساعة تحركت لـ 30 ثانية
أجب عن السؤال...
هيا
لن أتمكن من النجاه ابداً. لكنك ستفعل
19:00 pm
النقل لــ"كية آر 27". بانتظار التعليمات من "ماثر"
قليل من ينجون
مبروك. مجموعة الإختبار 17 كانت ناجحة
تم إيجاد المرشح بنجاح
مشروعنا يثبت بنجاح...
أن 1 من كل 20 مواطن أمريكي...
قادر على ان يكون سلاح شعبي
مواطن يضحي بنفسة من أجل وطنه
مواطن يعيش لأمنة و يعطي لوطنه
اذا انت تنشى مواطنين أنريكان إنتحاريين؟
مجموعة من الجنود يلوحون بالأعلام لا تكفي
نحن نجند. وبطريقة سريعة
أين الحدود؟
يجب محاربة النار بالنار
لا توجد حدود.
نقل المرشح لـ " كية آر 27 "
بروية يا رفاق
"باول"
دعوه
نحن فخورون بك
أنت شهيد لوطنك
شهيد لوطنك
"باول"
المرشح يهرب. الطريق الغربي
أغلق جميع المخارج
المطاردة نحو التقاطع الخامس
جميع المخارج مؤمنة
أحتاج مساعدتك
يجب ان تساعديني
هيا.
ساعديني
افتح الباب!
افتح الباب؟
المخارج مؤمنة
المرشح في الطابق الثالث
المرشح يتوجه للفخ رقم واحد
أغلق الأبواب 3 الى 6
المرشح يتوجه للمدرج "أية"
المرشح يتجه حسب الخطه
المرشح في الطابق الرابع
المرشح يصل لشمال الممر.
أهلاً بك في المشروع.
الطابق الرابع. جميع الابواب مغلقه
كم عدد رجالنا المرشحين؟
الإنتحاريين. لا أحد يعلم.. الأمر سري
سري للغاية
ملاحظاتك؟
20 ثانيه للوصول
المرحلة الأولى هي للتصنيف
انت تختار من هم أقرب لمتطلباتك.
لكن كيف تحوله الى مواطن انتحاري؟
المرشح وصل للوجة
غبي!
تهانينا
مرحباً للمرحلة الثانية
جميع الفرق ليستعدوا للمرحلة الثانيه
عُلم. نحن جاهزون
متى سنتمكن من الحصول على مرشح نهائي؟
المجموعه الإختباريه 11 ليس فيها مرشحون
جميع الفرق. استمروا بــ 3 مرشحين
بدأ بروتوكول 13
جميع الفرق. يبدأ تشغيل مشروع "كية آر 27"
ثلاث فرق طبية مستعدة
هذا هو "إيكو 1 " نحن على أتم الإستعداد
إبدأ المنشط "2 أيه"
عُلم